阿爾敏講過出咗城牆
會見到大海
但係我又有冇諗過…
越過大海
會見到啲乜嘢呢？
What's the truth？
What do they mean？
Like a falling
angel，時の刻ざに，流され落ちていく
Into the
starry night
再緊緊抱住我
飛向天際
莎夏
你夠膽去試下偷嘢食
到時兵長實將你切成一嚿嚿
方便巨人放入口啊
我先唔會啊，應該…
你哋幾個有冇掃走身上啲泥同塵先入嚟啊？
做乜鬼唧？
你見唔到我哋…
搬緊嘢𠺢咩？
真係激死啊
你以為噉嘅工作態度可以
令里維兵長滿意咩？
我同你講啊
今朝如果唔係我幫你執返嚟張牀嘅話…
你好煩啊
而家就做咗我阿媽
返嚟喇
唔係𠻺嗎？
你去咗劈柴呀？
唔郁下手腳好易遲鈍
你畀巨人碾過嚟㗎
點可以咁快就落牀啊？
我講過㗎，佢唔聽啊
佢之前仲喺度練腹肌𠻹啊
你條友，偷睇女仔做啲咩啊？
米卡莎，你同佢講啲咩嘢啊？
你唔係講啲咩野生動物嚟㗎
感覺上
我哋而家好似返返做訓練兵嗰陣噉樣啊
不過
究竟點解會揀我哋嚟做
新嘅里維班成員呢？
保護艾倫同希斯特莉亞
明明係好重要嘅任務
實係因為我哋做到嘢
莎夏，你頭先放咗乜嘢入個袋裏面？
我絕對冇放到麪包入去
喂，莎夏你隻嘢啊，攞返出嚟
喂，咪講喇
我哋點都要喺兵仔返嚟之前
打掃乾淨呢度先得啊
莎夏，攞返出嚟啦，點解咁嘈啊？
噉影幾多次啊？
係好寶貴嘅糧食嚟㗎
你個番薯女啊，究竟幾時先肯收手㗎？
應該畀咗足夠嘅時間你哋㗎喎
算數啦
打掃嘅事我之後再慢慢同你哋幾個計
艾倫
行屍等你去做實驗已經等到身痕喇
我…我知喇
艾倫，你搞咩啊？
艾倫，企起身啊
而家人類嘅未來靠你㗎喇
同我企起身啊
四眼怪
今次嘅情況好似有啲唔同噉喎
高度連十米都冇
有啲地方肉都唔多㗎
艾倫嘅內有仲睇得一清二楚
我夠睇到啦
艾倫，你而家仲郁唔郁到啊？
點都好，你畀啲反應嚟啦
艾倫
係，家駒
喂
自閉女又擅自行動，噉樣究竟算點啊？
睇嚟要考慮紀律處分，唔得
佢咩反應都冇，實驗要終止
好熱啊，你點解會咁熱㗎？
分隊長，等陣啊
艾倫佢而家留低喺度啊
冇保力特，你嚟睇下
艾倫佢個樣…
快啲畫低佢，分隊長
你到底仲有冇人性㗎？
對唔住啊，我啱啱冷靜唔到
睇嚟仲有好長嘅路要行
我哋冇咁容易用到巨人嘅
硬化能力封住城牆嘅路
係啊
其實我由一開始都覺得
個諗法太過異想天開啊
呢條計策本身唔差嘅
相比起運送大量物資
淨係帶艾倫一個去會易得多
不過可唔可以將呢個諗法化為現實
就要睇艾倫表現，嗯
好喇，實驗結束，所有人
我哋而家收隊
收到
去確認有冇目擊者
係
你同艾倫坐同一架馬車啦
我會同杏斯佢哋一齊返托羅斯特區
係
總之快啲帶嗰個女仔嚟呢度
我諗佢應該知道一啲就連我哋
城牆教嘅人都唔知道嘅真相
係啊
今次都係失敗咗
如果我哋真係成功咗
唔使一日就可以修復西甘希娜區城牆嘅窿
最衰就係咩情報都冇
而家真係希望有本教科書
寫明巨人究竟係點樣硬化
仲有就係克里絲
唔係
希斯特莉亞衞斯
有冇機會喺佢度知道同城牆有關嘅嘢呢？
我已經睇咗嗰份關於新世嘅報告
竟然係衞斯勳爵嘅私生女
噉嘅身世確實太不幸
不過有樣嘢點都諗唔明
呢個地方貴族點會知道城牆嘅真相？
艾倫
你仲未可以落牀㗎？
我冇事喎
都瞓咗成日咁耐喇
係我唔好
搞到我哋而家唔知幾時
先至可以搶返瑪莉亞之牆
根本就唔關你事
唔好擺喺心度啦
我只有一個願望
就係點都要打低隻野獸巨人
我絕對唔會放過嗰隻乜鬼猩猩㗎
都係時候出去換班喇
米卡莎
真係好
艾倫你哋就算覺得痛苦
都知道自己想做咩
老實講，自從尤米爾走咗之後
我就唔知道自己到底想做啲咩
乜你唔係想去幫尤米爾咩？
不過…
我當時原諒唔到尤米爾
但係又想幫佢
我發現自己似乎錯晒
尤米爾用自己嘅意志選擇生存方式
我已經冇權，亦冇必要去干涉佢
真係吖，你終於肯正常同人講嘢啊
啱啱嚟嗰陣
你雖然講咗自己嘅身世
但係其他時候就笑都唔笑
就算有你傾偈都唔出聲
我唔想煩
對唔住
嗰個無論對咩人都一樣好好嘅
乖乖女克里絲已經唔喺度
冇喎
你而家噉樣仲好啦
我之前一直覺得你喺對住其他人嗰陣
表情做作到可以話見到就唔開胃
係呀？
不過，而家你噉嘅樣就正常晒喇
變返一個忠於自己內心嘅正常人
你呢？
可以遲啲先就諗尤米爾嘅事
我都有好多嘢想問佢
講起上嚟，嗰樣到底…
杏斯分隊長佢哋嚟咗喇
所有人出嚟集合
喂
咩事？
尼克神父已經死咗
係畀人殺死㗎
我今朝去托羅斯特區兵營嗰陣
喂
想搗亂案發現場嘅調查兵
快啲同我離開
呢單嘢由我哋嚟負責處理
最近發生咗好多同今次差唔多嘅劫殺案
有咩可能係劫殺啊？
佢啲指甲畀人掹甩晒
你係隸屬邊支部隊㗎？
係第四分隊嘅隊長杏斯素爾
而我係副隊長莫保力頓賓拿
如果只係個低級嘅組織
噉無論個鹹度幾香都一樣
係咩用都冇㗎
聽住
今次呢件事並唔係巨人殺人
係人類殺人嘅案件嚟
所以呢度根本冇你哋嘅事
中央第一憲兵團？
點解王都嘅憲兵會走到
嚟南方邊境嘅托羅斯特區𠸏？
你哋覺得好出奇啊
我哋呢啲精兵同你哋班垃圾唔同
而家大把嘢等住去做㗎
乜原來係噉樣呀？
可能做垃圾士兵做得太耐喇
見到兩位高級士兵大哥就嚇傻咗
畀我同你握個手吖
原來係噉，尼克佢真係太可憐喇
竟然畀啲劫匪…
不過佢有值錢嘢吸引到啲兇徒嘅注意咩？
當然有啦，人人都知城牆教班人用嘅嘢
係值錢嘅鐵製品
噉即係話尼克係城牆教嘅神父嚟呀？
你到底喺度講咩啊？
話晒佢同我都算係一場朋友
不過，據我所知佢只係
幫人整凳嘅木匠嚟咋喎
佢喺申請書上面係噉樣寫嘅
好喇喎枉我仲話自己係佢嘅朋友嚟
原來我根本就唔清楚尼克佢嘅身份背景
喂
放開我
好對唔住啊，失禮晒
係噉，單案就勞煩兩位追查喇
捉到兇徒嘅，麻煩代我同對方講
雖然可能係因為想伸張自己
嘅正義先會做啲噉樣嘅事
但係
呢啲噉嘅嘢對我嚟講一啲都唔重要
我會令兇徒承受比我
朋友所受嘅更大嘅痛苦
親身體驗下乜嘢叫做求生不得
求死不能
真係可憐
到時麻煩你同我噉樣講，告辭喇
分隊長，你肯定係佢哋做𠸏？
冇錯，中央憲兵團，謝爾莎利斯
我見佢嘅拳頭連皮都甩埋
尼克一定係受到中央憲兵團嚴刑拷問
畀佢哋殺死啊
尼克肯調查兵團提供協助
我都估到城牆教唔會放過佢
所以我先幫佢隱瞞身份，藏身喺兵營
估唔到竟然會利用士兵嚟行兇
都係我唔夠周全
搞到佢冇咗條命
係噉嗰啲憲兵
嚴刑拷問尼克神父嘅原因
係咪想知道佢已經同
我哋透露咗幾多嘢啊？
睇怕都係
而且仲可以用到中央憲兵嚟殺人
我諗背後嘅主謀一定大有來頭
杏斯
記唔記得尼克冇咗幾多塊指甲？
你冇睇到咩？
幾多塊？
我都係睇到一眼咁多咋
冇睇錯嘅話，係全部冇晒
會講嘅人畀人掹一塊就會講
唔會講嘅人無論掹幾多塊都唔會講
呢個尼克神父
雖然佢份人實在蠢得交關
不過冇諗到佢會直到最後
都唔放棄自己嘅信念
換言之
仲未有人發現我哋已經查到衞斯家族
不過
可以肯定中央嗰邊已經有人
留意到我哋而家所做嘅嘢
里維兵長
艾爾文團長傳咗指示嚟
我原本係去報告尼克神父嘅事
冇諗到團長叫我即刻過嚟
全體馬上撤離，放棄呢個據點
乜嘢痕跡都唔好留低
好險啊
如果手腳慢啲嘅話
真係唔知會點啊
艾爾文團長點解會知道呢件事𠸏？
中央嗰邊而家發出咗命令
要全面停止調查兵團嘅牆外調查行動
要我哋即刻交出艾倫同希斯特莉亞
唔止噉，就喺我一帶住信離開
團長嗰度就出現憲兵團
今次當晒我哋係罪犯啫
睇嚟背後嘅人已經冷靜唔到喇喎
連門面功夫都唔打算理
為咗保護城牆嘅秘密做到呢個地步
不過點解係都要得到艾倫同
希斯特莉亞佢哋兩個呢？
點解唔係殺死佢哋，反而係要得到佢哋？
唔知呢
總之我哋已經清楚敵人嘅目標係佢哋兩個
我哋唔可以再繼續留喺呢個地方
要送艾倫同希斯特莉亞返去托羅斯特區
尼克神父佢啱啱先
喺托羅斯特區畀人殺死咋喎
去中央嗰邊只會更加危險
托羅斯特區而家立立亂
會易啲隱藏身份
而且到時遇到咩危險嘅
仲可以用到呢樣嘢
講得冇錯，仲有
而家嘅形勢對我哋好不利
我哋要諗方法搞清楚敵人係邊個
行先
跟住落嚟我要借你幾個人用
你即管攞啦
好喇，我而家去揾艾爾文
莫保力頓同我一齊走
其他人就聽里維指揮遵命
分隊長
畀你㗎
我記返起尤米爾同貝爾托特佢哋之前講過嘅嘢
因為冇時間同你講，就寫低咗
我知道喇
我之後一定會睇㗎
班人嘅行動真係好快
噉係因為嗰個矮仔曾經受過特別嘅訓練
你識得佢？
識古奈
千祈唔好聚得太埋
噉會引人注意
艾倫同希斯特莉亞照平時噉行就得
點解四周圍都掛晒王室嘅旗𠸏？
今日係政府嘅成立紀念日啊
係一年一次嘅特別物資派發日嚟㗎
我哋即將派發物資
費茲王聽聞托羅斯特區受窮困煎熬
特意開放王室嘅儲備，振濟大家
物資非常充足
大家排隊領取
太好喇，費茲王，萬歲
不愧係王室啊，果然夠晒大方
只不過係理所當然嘅嘢嚟啫
有食物派就大恩大德，真係完贏
點算啊？
太好喇…
今次物資派發
令王室嘅儲備少咗超過四成
你噉做法會唔會對啲人好得滯啊？
衞斯勳爵
有必要噉做
我哋好應該趁而家呢個機會
提升返啲人對王室嘅忠誠
不過眼前最重要嘅就係巨人力量同容器
必須要盡快揾到佢哋
憲兵團嘅行動似乎失敗咗噉喎
我哋會即刻返去繼續展開搜索
唔使喇，嗰邊已經開始行動
應該好快有收穫
全部人小心，後面
阿爾敏、克里絲同艾倫
佢哋又試畀人捉走喇
掂唔掂㗎？
嗰隻嘢個樣根本就一啲都唔似我
淨係塊面就咁長
嗌幾聲嚟聽下啦
點啫？
好唔好啊？
你就即管嗌出嚟啦
我好想聽下姑娘仔嘅呻吟聲
我之前明明發過誓唔再做呢種事㗎嘛
又要做隻嘢嘅替身？
而家裏面係咩情況？
唔快啲郁手嘅
阿爾敏好快就會畀人識穿
仲有佢而家好可憐，嗯
係啊
兵長你隻腳狀態點啊？
算係比想像中靈活，狀態唔算差
我喺度諗緊
呢班噉嘅人全部都係外行嚟
點解會派佢哋嚟捉人呢？
呢度有你哋應付就足夠喇
我而家要過去艾倫嗰邊
你哋救返人之後，馬上過嚟同我會合
知道
有件事
以防萬一同你講定先
要講埋畀阿爾敏佢哋知
呢兩個肯定就係艾倫同埋克里絲？
肯定
特徵完全符合
喂
冇人看𠸏？
咩…咩事啊？
乖乖地咪郁啊
哥尼，佢哋真係得呢四個人？
係啊，得佢哋
附近冇其他人啊
再郁嘅話，我唔知下一招會射中邊度㗎
要快手啲，將呢班人全部綁好
然後同兵長會合
咩意思啊？
係兵長嘅命令
而且佢仲話…
喂喂，唔該讓路吖
兵長
點樣啊？
除咗啲人多到塞住條路，未有發現異樣
距離彼克斯司令嘅宿舍剩返好短路程
替身行動點啊？
成功咗
你個樣睇落仲好擔心喎
冇乜嘢
有啲唔同
中央班憲兵唔會噉做
佢哋自命高尚，唔會派嗰種人嚟做嘢
究竟係咩人？
如果對方要跟蹤馬車嘅話
要集體跟蹤一個目標嗰陣
兵長
馬車就快可以郁返㗎喇
妮法
你有冇聽過割喉手堅尼？
你講嘅係王都嗰個殺人狂？
傳説有過百憲兵畀佢割喉殺死
不過，都已經係好多年前嘅傳説嚟喇喎
真係有呢個人，個傳説係真嘅
我細細個嗰陣，曾經同呢個人生活過
兵長你突然間做咩啊？
喺呢種時候仲講笑𠸏？
冇錯
佢就唔會介意派外行去做嘢
要集體跟蹤一個目標嗰陣
最好匿埋喺兩邊斜後方
仲要居高臨下確保視野
蓮花
幾好嘛？
里維
大個仔喇喎
你都一樣冇乜點變過噉啊
李維同健妮久別重逢
敵人嘅目標係艾倫同希斯特莉亞
為咗救返佢哋兩個
李維同一眾部下會將槍口指向邊個？
下一集：「同坐」